・フォルダ・ファイル構造

notconventional_lookbook_2021aw
  |-index.html (トップ画面)
  |-css (scss、cssファイル群)
  |-image
  |-select
      |-index.html (セレクト画面)
      |-css (scss、cssファイル群)
      |-image
      |-clothes (各モデルのページ)
          |-1.html (No.1 ホーバーク)
          |-2.html (No.2 ベサキュー)
          |-3.html (No.3 カマイユ)
          |-4.html (No.4 ジンバオリ)
          |-5.html (No.5 オドシイト)
          |-6.html (No.6 タシット)
          |-7.html (No.7 ブレスト)
          |-8.html (No.8 バシネット)
          |-9.html (No.9 タス)
          |-10.html (No.10 ポールドローン)
          |-css (scss、cssファイル群)
          |-image
          |-models (3Dモデル群)



・ヘッダーにつきまして
セレクト画面、及び各モデルページにヘッダーを設置しております。
背景のカラーを白に設定しているだけとなっておりますので、ご自由に編集いただけます。
セレクト画面はhtmlファイル12行目、scssファイル15行目以降、
各モデルページはhtmlファイル13行目、scssファイル39行目以降より、、編集が可能です。
いずれのページにおきましても、heightをPCサイズ54px、スマートフォンサイズ60pxとなっております。



・アイテムの変更・追加について

各モデルページの階層構造は以下のようになっております。

notconventional_lookbook_2021aw
  |-select
      |-clothes (各モデルのページ)
          |-1.html (ホーバーク)
             2.html (ベサキュー)
             3.html (カマイユ)
             4.html (ジンバオリ)
             5.html (オドシイト)
             6.html (タシット)
             7.html (ブレスト)
             8.html (バシネット)
             9.html (タス)
             10.html (ポールドローン)

各htmlファイルの35行目以降がアイテムリストとなっております。
aタグ（class名はitem1～item6の連番）の中にimgを設置しておりますので、
随時追加・変更いただくことが可能です。



・リンク先の無いアイテム画像について

5.html (オドシイト)38行目、「TR_wrap_skirt」につきまして、先方の意向により、
リンク先を設定しておりません。今後、必要に応じてリンク先を設置していただきますよう、
お願いいたします。

